              ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая проверяет, что для заданного четырехзначного числа выполняется следующее соотношение: 
сумма первой и последней цифр равна разности второй и третьей цифр.
Формат входных данных
На вход программе подаётся одно целое положительное четырёхзначное число.
Формат выходных данных
Программа должна вывести «ДА», если соотношение выполняется, и «НЕТ» — если не выполняется.

              РЕШЕНИЕ:

a = int(input())
x = a // 1000
y = (a%1000)//100
z = ((a%1000)%100)//10
v = a%10
print('ДА' if x + v == y - z else 'НЕТ')



              ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая определяет, разрешен пользователю доступ к интернет-ресурсу или нет.
Формат входных данных
На вход программе подаётся целое число — возраст пользователя.
Формат выходных данных
Программа должна вывести текст «Доступ разрешен» если возраст не менее 18, и «Доступ запрещен» в противном случае.


              РЕШЕНИЕ:
print('Доступ разрешен' if int(input()) >= 18  else 'Доступ запрещен')
