		ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая считывает длины двух катетов в прямоугольном треугольнике и выводит его площадь.
Формат входных данных
На вход программе подаётся два числа с плавающей точкой – длины катетов, каждое на отдельной строке.
Формат выходных данных
Программа должна вывести одно число – площадь треугольника.


		РЕШЕНИЕ:

x,y =float(input()),float(input())
print(0.5 * x * y)




		ЗАДАНИЕ:
Две старушки идут навстречу друг другу с постоянными скоростями V_1V 1и V_2V 2
​
км/ч. Определите, через какое время старушки встретятся, если расстояние между ними равно SS км.
Формат входных данных
На вход программе подаются три числа с плавающей точкой S, \, V_1, \, V_2S,V 1,V 2, каждое на отдельной строке.Формат выходных данных 
Программа должна вывести одно число в соответствии с условием задачи.

Примечание. Это очень быстрые старушки.




		РЕШЕНИЕ:
x,y,z =float(input()),float(input()),float(input())
a = y + z
print( x / a)


            

		ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая считывает с клавиатуры одно число и выводит обратное ему.
 Если при этом введённое с клавиатуры число – ноль, 
то вывести «Обратного числа не существует» (без кавычек).
Формат входных данных 
На вход программе подается одно действительное число.
Формат выходных данных
Программа должна вывести действительное число обратное данному, либо текст в соответствии с условием задачи.


		РЕШЕНИЕ:
x = float(input())
print('Обратного числа не существует' if x == 0 else x ** -1)


		ЗАДАНИЕ:
У известного американского писателя Рэя Бредбери есть роман «451 градус по Фаренгейту». 
Напишите программу, которая определяет, какой температуре по шкале Цельсия соответствует указанное 
значение по шкале Фаренгейта.
Используйте формулу для перевода: C = \dfrac{5}{9}\left(F - 32\right)C= 9/5(F− 32).
Формат входных данных
На вход программе подаётся вещественное число градусов по шкале Фаренгейта.
Формат выходных данных
Программа должна вывести число градусов по шкале Цельсия.

		РЕШЕНИЕ:
x = float(input())
print(5 / 9 *(x -32))



		ЗАДАНИЕ:
На вход программе подается число nn – количество собачьих лет. Напишите программу, которая вычисляет 
возраст собаки в человеческих годах.
Формат входных данных
На вход программе подаётся натуральное число – количество собачьих лет.
Формат выходных данных
Программа должна вывести возраст собаки в человеческих годах.
Примечание. В течение первых двух лет собачий год равен 10.510.5 человеческим годам. После этого каждый 
год собаки равен 4 человеческим годам


		РЕШЕНИЕ:
x = int(input())
age_1 = 10.5
age_2 = 4
if x == 1:
    print(10.5)
elif x == 2:
    print(age_1 *2)
elif x > 2:
    print((age_1 * 2) + (x -2)* age_2)


		ЗАДАНИЕ:
Дано положительное действительное число. Выведите его первую цифру после десятичной точки.
Формат входных данных
На вход программе подается положительное действительное число.
Формат выходных данных
Программа должна вывести цифру в соответствии с условием задачи.


		РЕШЕНИЕ:
x =float(input())
y = int(x * 10)
print(y%10)


		ЗАДАНИЕ:
Дано положительное действительное число. Выведите его дробную часть.
Формат входных данных
На вход программе подается положительное действительное число.
Формат выходных данных
Программа должна вывести дробную часть числа в соответствии с условием задачи.


		РЕШЕНИЕ:
x =float(input())
print(x%1)


		ЗАДАНИЕ:


		РЕШЕНИЕ:


		ЗАДАНИЕ:


		РЕШЕНИЕ:


ЗАДАНИЕ:
РЕШЕНИЕ:
ЗАДАНИЕ:
РЕШЕНИЕ: