                             ЗАДАНИЕ:

В институте биоинформатики по офису передвигается робот. Недавно студенты из группы программистов 
написали для него программу, по которой робот, когда заходит в комнату, считает количество программистов 
в ней и произносит его вслух: "n программистов".

Для того, чтобы это звучало правильно, для каждого nn нужно использовать верное окончание слова.

Напишите программу, считывающую с пользовательского ввода целое число nn (неотрицательное), выводящее
это число в консоль вместе с правильным образом изменённым словом "программист", для того, чтобы робот мог
нормально общаться с людьми, например: 1 программист, 2 программиста, 5 программистов.

В комнате может быть очень много программистов. Проверьте, что ваша программа правильно обработает все случаи, 
как минимум до 1000 человек.

Дополнительный комментарий к условию:
Обратите внимание, что задача не так проста, как кажется на первый взгляд. Если ваше решение не проходит какой-то тест,
это значит, что вы не рассмотрели какой-то из случаев входных данных (число программистов 0 \le n \le 10000≤n≤1000).
Обязательно проверяйте свои решения на дополнительных значениях, а не только на тех, что приведены в условии задания.

                               РЕШЕНИЕ:
bot = int(input())
co = ['программист','программиста','программиста','программиста','программистов','программистов',
      'программистов','программистов','программистов','программистов','программистов','программистов','программистов',
      'программистов','программистов','программистов','программистов','программистов','программистов','программистов']
co_2 = ['программист','программиста','программиста','программиста','программистов','программистов','программистов',
        'программистов','программистов','программистов']
co_3 = co_2 * 8
co_4 = co + co_3
company = co_4 * 10
if bot != 0:
    print(bot,company[bot-1])
else:
    print(bot,'программистов')


                                      ЗАДАНИЕ:
Паша очень любит кататься на общественном транспорте, а получая билет, сразу проверяет, счастливый ли ему попался.
Билет считается счастливым, если сумма первых трех цифр совпадает с суммой последних трех цифр номера билета.

Однако Паша очень плохо считает в уме, поэтому попросил вас написать программу, которая проверит равенство сумм и выведет "Счастливый",
 если суммы совпадают, и "Обычный", если суммы различны.
На вход программе подаётся строка из шести цифр.
Выводить нужно только слово "Счастливый" или "Обычный", с большой буквы.

                                       РЕШЕНИЕ:

s = str(input())
a =+ int(s[0]) + int(s[1]) + int(s[2])
b =+ int(s[3]) + int(s[4]) + int(s[5]) 
if a == b:
    print('Счастливый')
else:
    print('Обычный')
