              ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая определяет наименьшее из четырёх чисел.
Формат входных данных
На вход программе подаётся четыре целых числа.
Формат выходных данных
Программа должна вывести наименьшее из четырёх чисел. 

              РЕШЕНИЕ:
x,y,z,j = int(input()),int(input()),int(input()),int(input())
print(min(x,y,z,j))






              ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая по введённому возрасту пользователя сообщает, к какой возрастной группе он относится:
до 13 включительно – детство;
от 14 до 24 – молодость;
от 25 до 59 – зрелость;
от 60 – старость.
Формат входных данных
На вход программе подаётся одно целое число – возраст пользователя.
Формат выходных данных
Программа должна вывести название возрастной группы.


              РЕШЕНИЕ:
a = int(input())
if a <= 13:
    print('детство')
if 14 <= a <= 24:
    print('молодость')
if 25 <= a <= 59:
    print('зрелость')
else:
    print('старость')
