              ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая определяет наименьшее из четырёх чисел.
Формат входных данных
На вход программе подаётся четыре целых числа.
Формат выходных данных
Программа должна вывести наименьшее из четырёх чисел. 

              РЕШЕНИЕ:
x,y,z,j = int(input()),int(input()),int(input()),int(input())
print(min(x,y,z,j))






              ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая по введённому возрасту пользователя сообщает, к какой возрастной группе он относится:
до 13 включительно – детство;
от 14 до 24 – молодость;
от 25 до 59 – зрелость;
от 60 – старость.
Формат входных данных
На вход программе подаётся одно целое число – возраст пользователя.
Формат выходных данных
Программа должна вывести название возрастной группы.


              РЕШЕНИЕ:
a = int(input())
if a <= 13:
    print('детство')
if 14 <= a <= 24:
    print('молодость')
if 25 <= a <= 59:
    print('зрелость')
else:
    print('старость')

            

            ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая считывает три числа и подсчитывает сумму только положительных чисел.
Формат входных данных
На вход программе подаются три целых числа.
Формат выходных данных
Программа должна вывести одно число – сумму положительных чисел.
Примечание. Если положительных чисел нет, то следует вывести 00.

            	РЕШЕНИЕ:

a,b,c = int(input()),int(input()),int(input())
x = 0
if a >= 0 :
    x += a
if b >= 0:
    x += b
if c >= 0:
    x += c
print('0' if x == 0 else x)

		ЗАДАНИЕ:
Напишите программу, которая принимает целое число xx и определяет, принадлежит ли данное число указанному промежутку. 

Формат входных данных
На вход программе подаётся целое число xx.

Формат выходных данных
Программа должна вывести текст в соответствии с условием задачи.
		РЕШЕНИЕ:
x = int(input())
print('Принадлежит' if -1 < x < 17 else 'Не принадлежит')