              ЗАДАНИЕ:
Безумный титан Танос собрал все 6 камней бесконечности и намеревается уничтожить половину
населения Вселенной по щелчку пальцев. При этом если население Вселенной является нечетным числом, 
то титан проявит милосердие и округлит количество выживших в большую сторону. Помогите Мстителям подсчитать 
количество выживших.

              РЕШЕНИЕ:
a = int(input())
if a%2 != 0:
        a+=1
print(a//2))


              ЗАДАНИЕ:
В купейном вагоне имеется 99 купе с четырьмя местами для пассажиров в каждом. Напишите программу, 
которая определяет номер купе, в котором находится место с заданным номером (нумерация мест сквозная, начинается с 11).

              РЕШЕНИЕ:
b = int(input())
if b % 4 == 0:
    print(b//4)
else:
    print((b//4)+1)